Для управления удвоенной шириной используем команду
0xff 0x02 - обычная ширина
0xff 0x03 - удвоенная ширина

Для управления шириной пробела используем посылку
0xff 0x1W где W это кол-во пробелов (0-15)

Для управления шрифтом 
0xff 0x2W где W это номер шрифта

0b0000 001 X - двойная ширина
0b0001 XXXX  - ширина пробела
0b0010 XXXX  - номер шрифта

int render_line(int lineno, char *s, uint8_t slen, const FONT_INFO *fonts[], uint8_t *bin, uint16_t binlen, uint8_t *fcli, uint8_t *fclo, uint8 *maxh);
Рендерит одну печатную строку (для заполнения сдвигового регистра) номер lineno (начинается с 0)
Текст для рендеринга передается вторым аргументом (переменая s), максимальной длины slen. 
Если в строке s встречается символ \0, рендеринг прекращается.
в векторе fonts передаются указатели на FONT_INFO, вектор никак не терминируется. Вызывающая сторона
должна сама следить за тем, чтобы не использовать те шрифты, которых нет.
bin - указатель на вектор байт, для складывания результата рендеринга (готового для загрузки в
печатающую голову), максимальная длина - binlen байт. Вектор должен быть заранее очищен, те позиции,
на которые символов в строке s не хватило, не модифицируются и не очищаются.
fcli и fclo - указатели на массив размером FCLEN байт, служат для инициализации (flci) параметров
знакогенератора (шрифт, размер пробела и удвоенная ширина) и сохранения параметров знакогенератора в
конце рендеринга строки (fclo). Параметры знакогенератора могут меняться в любом месте строки с
помощью управляющих символов, экранируемых символом 0xff. В fcli и fclo настройки хранятся в таком
же виде, как и управляющие символы в строке, за исключением того, что экранировать управляющие
символы необходимо только в текстовой строке, а в fcli и fclo не нужно. 
fcli и fclo могут быть NULL, в этом случае инициализация (fcli=NULL) производиться не будет, и/или
сохранение (fclo=NULL) проиводиться не будет.
Хочу обратить внимание на то, что fclo стоит передатвать только рендереру следующей текстовой строки, 
а не печатной строки. При рендере всех печатных строк текстовой строки, в fcli нужно передавать
одинаковые настройки, так же в fclo будет сохраняться одинаковый результат.
maxh - указатель на переменную типа uint8_t - там будет сохрана максимальная высота символа (сколько
строк нужно рендерить для рендера полной текстовой строки).
ВНИМАНИЕ: в настоящий момент, при использовании шрифтов различной высоты, шрифт с меньшей высотой
может рендериться с мусором внизу.


